### Личный кабинет на портале для объявлений (avito)

Приложение (фронтенд), построенное на основе мок API, данного по ТЗ, являющаяся интерфейсом с полной CRUD функциональностью для работы с объявлениями, а также возможностью просмотра заказов

#### Запуск приложения

Запуск из среды разработки (нужен node.js)
1. Клонируете репозиторий командой `git clone <ссылка_на_проект>`
2. Устанавливаете зависимости при помощи команды `npm i`
3. Запустите mock dev сервер командой `npm server`, dev-server откроется автоматически на порту 8080 (стандартный порт для Spring Boot, для создания иллюзии очень серьезного сервера)
4. Запустите вебсайт командой `npm start`
5. Пользуйтесь)))

Докер
1. Скачивание имеджа `docker pull peshkes/personal-account-avito-test-task:latest`
2. Создание имеджа из локального проекта `docker build --no-cache -t personal-account-avito-test-task .`
2. Запуск имеджа в контейнере `docker run -d -p 3000:3000 -p 8080:8080 --name peshkes-avito personal-account-avito-test-task`

#### Технологии

`VITE`, `React`, `TypeScript`, `ESLint`, `React Redux with a Toolkit`, `CSS Modules`, `JSON Server`.

#### Описание функциональности

1. Навигация через шапку и подвал.
2. Страница **Все объявления** имеет следующую функциональность:
   1. Просмотр всех объявлений с пагинацией.
   2. Фильтрация по ценам, лайкам и просмотрам.
   3. Выбор количества объявлений на странице.
   4. Поиск по названию.
   5. Добавление нового объявления.
   6. Переход к объявлению по нажатию на карточку.
3. Страница **Объявления** имеет следующую функциональность:
   1. Редактировать объявление.
   2. Удалить объявление.
   3. Переход на страницу **Заказы** по нажатию на кнопку "Заказы". При переходе будут показаны только те заказы, которые содержат это объявдение.
4. Страница **Заказы** имеет следующую функциональность:
   1. Просмотр всех заказов с пагинацией.
   2. Фильтрация по статусу заказа.
   3. Сортировка по цене.
   4. Просмотр товаров заказа.
   5. Переход к объявлению товара по нажатию на объявление.

#### Прикольные фишки

1. Анимация шарика, преследующего мышку.
2. Блок уведомлений, реагирующий на каждый запрос и стакающий уведомления, если их много.

#### Нюансы и возможные проблемы

1. В приложении присутствует обработка ошибок и вывод ошибок через уведомления, но, возможно, не все ошибки были покрыты.
2. Ограниченные возможности поиска и фильтрации из-за использования json server. Для реализации некоторых описанных в задании функций пришлось спуститься на более старую версию JSON Server.
3. Много времени ушло на дизайн приложения. По заданию есть только подробное ТЗ (без дизайна).
4. В целом на разработку было всего 5 дней (без учета личных дел), поэтому оптимизировать и доработать нюансы не получилось. Постарался сделать оптимально, вынося всё в отдельные компоненты для избегания дублирования и лишних рендеров.
5. Приложение имеет мобильную версию и в целом неплохо масштабируется. Мобильная версия не доработана, хотелось бы настройки для галлереи вынести в бургер, но не хватило времени.
6. Хотел разбить на 2 контейнера в одном проекте, чтобы сервер и клиент были в отдельных изолированных контейнерах, но по ТЗ нужно отправить докер имейдж, и, как я понял, нельзя собрать несколько контейнеров в один имейдж, так что будет этакое костыльное решение для удоства проверки. (Я не виноват, это всё для вашего удобства)

#### Итоги

Был разработан неплохой проект, как по мне. Узнал о новых для себя технологиях "Json Server" и "VITE". Понял, что в целом могу работать в сжатые сроки.
